我哋今次嘅暗殺可以話係前所未有咁成功
結果令薩魯斯變成完全防禦形態
就喺呢個時候出咗事
我哋冇得倚靠薩魯斯
要靠自己雙手去搶奪犯人手上嘅解藥
除咗十個病人同埋負責照顧佢哋嘅兩個人
所有仲郁得嘅學生全部由呢度入侵
然後偷襲頂樓，由敵人手上搶走解藥
太危險喇
對方嘅要脅手法好老練
好明顯今次嘅敵人係專業殺手嚟，係㗎
可能乖乖地交我出去先至係最佳方案啊
想點做吖？
而家睇你哋啦
唔係𠻺嗎？
難唔難啲啊？
太高難度喇
分分鐘未上到去，就笪死咗喇
睇嚟都係唔得
唯有叫佢哋兩個去喇
茂野同學，仲有阿主
唔好意思
冇嘢喎，淨係爬上去，其實都幾易㗎
比平時又得瞓易好多啦
冇錯
不過喺唔熟悉嘅酒店
同未知嘅敵人作戰冇訓練過啊
噉所以烏間老師
雖然難咗啲
不過，靠你指揮喇
一定要教訓啲噉嘅賤人
幫啲中咗招嘅同學出氣啊
你都睇到啦，佢哋唔單止係普通學生
而家喺你身邊有15個特殊部隊成員喺度
你話有15個？
千祈唔好唔記得仲有我啊
好喇，已經冇時間喇
所有隊員聽住
我哋嘅目標係
山頂酒店嘅頂樓
呢個係隱密潛入，然後奇襲嘅連續任務
暗號手勢同戰術
就照平時訓練噉樣
唯一同平時唔同嘅只係目標
喺三分鐘之內記熟地圖
喺2150正式開始行動，係
仲有50分鐘
我唔等你哋喇
不愧係鋼野，佢身手好好喎，係啊
佢幾乎係全班最靈活啊
不過你睇下我哋班嘅老師吖，三個入面
得一個可以爬咋
唔好緊
話時話，不過大家嘅平衡感都好好喎
只係攀岩啫，佢哋喺學校後山練習過啦
原來係噉
佢哋操控fly board
咁輕鬆都係因為練過呀？
唔好講喇，快啲爬上去啦
我對手已經好攰㗎喇，話時話
其實個八婆老師點解會跟埋嚟㗎？
佢話唔想留守，好似畀人排擠噉喎
希望佢哋唔好借手借腳阻住晒啦
阿…阿葉，等陣啊
我都好想等啊，但係因住遲到啊
又係啊嗬？
要快啲啊
嚿石好尖㗎
真係好險啊
好間啊，你爬快啲啦
佢隻手會變粗㗎
不過
犯人居然知道殺老師嘅事
到底係咩人呢？
小龍
最後再確認多次潛入路徑，係
即刻顯示內部構造圖
最終確認
我哋今次唔可以用升降機上去
因為要喺嗰個樓層專用嘅時刻先用到啊
噉所以，我哋唯有由樓梯上去
但係因為樓梯分散喺唔同地方
我哋需要行好長嘅距離
好似電視台嘅構造啊，真係點樣啊？
聽講為咗預防恐怖分子佔領
所以設計到好複雜啊
你噉都知啊
原來係噉，唔怪得敵人會用呢個地方啦
出閘門，解除上鎖
快啲，冇時間喇
係
呢度嘅警衞比想像中多好多
要全部通過呢度太高難度喇
不如都係揾小數精英潛入去啦
咪住，萬一敵人唔止一個
噉就太危險喇
應該點做好呢？
咩啊唧？
好似平時噉過去咪得囖？
八婆老師，你到底係咪飲大咗啊？
佢哋守衞咁森嚴，我哋點過去啊？
都話好似平時噉咯
嚟鳥呢？
唔好意思啊
我喺房入便飲得太多酒喇
呢位女士，你唔使介意㗎
我下個禮拜就會喺嗰度演奏鋼琴㗎喇
所以過嚟參觀下囖
原來係鋼琴家啊
呢度成日都會有人嚟彈琴㗎
我想吞下啲聲啊
順便可以令自己清醒下吖嘛
唔知我可唔可以喺度彈一兩首歌呢？
噉呀，我幫你去櫃枱確認下吖
唔使問啦
我想彈畀你哋幾個靚仔聽啊
你哋幫我評下分啦，你話評分呀？
係啊，你哋要幫我仔細噉樣評分
有咩唔好嘅地方，即管開聲喎
又會彈得咁好𠸏？
係幻想即興曲嚟喎
唔單止技術好好啊
仲好識點樣誘惑人𠻹
對賣弄性感好有研究嘅殺手
利用全身嘅妖豔嚟到演奏音樂
簡直係任性
輕鬆吸引所有人嘅視線
喂
你哋唔好企到咁遠睇啦
可以再行埋啲，望真啲㗎
我幫你哋爭取20分鐘
快啲去
就連我哋都不自覺畀佢吸引住
心諗呢個老師真係太靚喇
全部人都安全通過咗喇
八婆老師真係好勁啊
啲指甲鬼五馬六都彈到，係囖
佢都冇講我自己識彈琴𠸏
咪見佢平時傻傻地噉睇小佢
越係優秀嘅殺手，識嘅嘢就越多
平時係教你哋oral嘅老師
但係佢始終都係
數一數二嘅色友高手
就算我唔郁得，睇嚟都唔使擔心喎
我哋行喇
小心唔好畀人劏咗啊
好喇
我哋已經成功通過入口嘅嚴密檢查
而家我哋可以扮普通客人
客人？
呢啲噉嘅地方
點會有成班初中生一齊住啊？
以我所知都幾常見㗎
多數都係藝人或者係富二代
佢哋自細畀人縱壞，成個大爺噉
細細個就紙醉金迷，日日喺度蒲
冇錯啊
所以你哋都要扮到自己係二世祖噉
對眼生喺頭殼頂，似中A班嘅人
噉就啱
係喇…就係噉啦，佢啲噉嘅款…
真係掂咩？
你哋使咩扮睇唔起人啊？
只不過，我哋唔清楚敵人個樣
所以敵人都可能扮成黑人嚟襲擊我哋㗎
所以前進嗰陣一定要好小心
Yes sir
唔好意思啊，高田同學，仲有竹林
唔好噉講啦，大家都發緊高燒
為咗避免燒壞腦
要用冰袋敷頭啊
係喇，既然係一種咁犀利嘅病毒
你估會唔會擴散到成個島吖嗱？
應該冇咁大喎
我哋都冇事啦
我估應該係經口腔傳染
啲病毒多數係溝咗落啲食物度
所以我哋唔使擔心會無啦啦傳染畀其他人
我話咗畀出動嘅同學知㗎喇
淨係針對我哋班學生所散播嘅病毒
究竟係幾時落毒㗎呢？
佢哋睇落真係好似普通嘅客人噉樣喎
直頭連望都唔望我哋𠻹
對方同我哋一樣，都唔想搞大件事啊
仲以為入到嚟會槍林彈雨周圍都係敵人𠻹
睇嚟今次我哋可以順順利利去到頂樓喇
就算真係有事發生，有烏間老師帶頭
肯定第一時間發現啦
入咗嚟之後都幾輕鬆喎
千祈唔好大意啊
已經冇咩時間喇，我哋行快兩步好過啦
喂
寺坂同學，嗰個人好危險啊
你係點發現㗎？
我隱藏殺氣，埋到身先郁手㗎喎
你照我平時萬斯萬靈嘅妹妹仔
因為我認到你
係你一開始拎Welcome drink畀我哋𠺢嘛
咁多位
呢杯係免費嘅
Welcome drink啊
北浦同學
嗰間酒店嘅職員喺度出現
擺到明有問題啦，講得啱啊
妹妹仔，你都幾眼利㗎喎
噉即係你令到大家中毒㗎啦
咁快就話我呀？
你有證據咩？
就算冇嗰杯嘢，一樣大把機會落毒㗎啦
我哋全班同學都一齊有食落肚嘅嘢
淨係得嗰杯Welcome
drink同埋喺船上面嘅晚餐
但係，三川同剛島一直忙住剪片
明明冇食晚餐，一樣都感染咗
所以感染源只係得返日頭嗰杯
Welcome drink
真相只有一個
落毒犯人就係你，飲品大叔
北浦同學好犀利啊，好似偵探噉啊
我好鍾意睇少年漫畫㗎
所以遇到唔尋常嘅狀況
都可以即時應對㗎
特別係偵探漫畫啊
我真係好鍾意睇名偵探柯北㗎
松井優征呢？
松井優征嘅偵探漫畫？
唔多清楚喎
不過好似有出文庫版
你可以買嚟睇下㗎
同暗殺教室同一個作者㗎，支持啦
噉樣太浪死喇，珂同學
你噉樣賣植入式廣告，因住畀人投訴啊
算啦，就算畀你哋識穿咗又點吖？
唔理講咩都好，太遲喇
原來係個用毒高手啊
而且係注重實用嘅類型𠻹
呢啲係我特製嘅室內專用麻醉氣體
連大笨象吸咗都會即刻累低
接觸到空氣就會分解，唔會留低證據
好喇
睇你哋個勢
好明顯唔打算同我哋進行交易㗎啦
談判破裂啦，等我同波士報告先
好快啊
到底係幾時封住出口㗎？
當遇到敵人嗰陣
一定要即刻封鎖現場所有退路
防止對方求救，估計老師教嘅嘢
我哋唔會忘記㗎
真係蠢
喺你見到我哋嗰一刻
唔應該攻擊
應該嗱嗱聲返去扮鳩兵先啱
估唔到你居然仲可以講到嘢
不過，始終都係班細路
只要你死咗
就冇人指揮佢哋，到時我仲使驚咩？
好強啊
人類有咩可能會咁快啊？
不過
就算你幾得人驚都好
你嘅指揮…
到此為止喇
本隊大老師
你唔可以再勉強自己㗎喇，烏間老師
我會喺30分鐘之內恢復正常
千祈唔好輕舉妄動
大將級到都會暈低喎，佢仲行到路𠸏？
其實烏間老師本身都係隻怪物啊
擁有經驗同知識嘅專家果然唔簡單
噉樣嘅專家就喺前面等緊我哋
淨係靠我哋嘅力量
真係贏到咩？
越嚟越有放暑假嘅感覺喇吓
而家你朗叮叮就興㗎
你自己夠晒安全仲喺度講風涼話，阿主
同我轉晒佢
喂喂，治班啊
你快啲除褲啦塞佢入你嘅T恤度會安全啲
你玩出嚟玩過啊
薩老師，點解噉先有暑假嘅感覺啊？
因為老師同學生唔會成日都一齊
到咗放暑假嗰陣呢
老師就冇辦法保護學生
係令學生自立嘅好時機啊
只要好好實踐平時PE堂教嘅技術
你哋根本就唔需要驚敵人
我相信呢個暗殺暑假
你哋一定過到關㗎
濃郁嘅海鮮上湯
再加上大量嘅葱同埋一湯匙大蒜
仲有醬
把槍好好味啊
把槍飲咗啲湯真係好鮮甜啊
真係睇到我飆冷汗
呢款把槍有子彈嘅，我肯定唔會走火
放心啦
呢一嗰陣，都唔會有任何障礙
我每晚都會當佢係親生仔噉保養佢哋
當日食落最好味嘅槍
就係最順手嘅槍
係我嘅經驗啊
信我啦
你真係夠晒奇
另外嗰兩個人都係噉㗎
差唔多啦
好似我哋呢種執行過無數次任務嘅
專業殺手或多或少都會有啲獨特嘅堅持
例如
Smogu永遠都係親手製毒
仲因為太過着重實用性
最後乾脆起咗座研究所
噉講法，另外一個人Grip都係
係啊
不過
嗰條友喺殺手當中
都算係比較奇特嘅人
喂…
佢光明正大企喺度喎
呢一種感覺係…
冇錯啊
我都差唔多開始學識點樣區分
喇橫睇掂睇都係殺人嘅人
視野良好嘅瞭望通道
冇得偷襲
都冇得靠人騷擾
激死
如果有殺彈槍就好喇
根本就估唔到喺小島會用得着
真係冇人
由你哋嘅腳步聲分析
連一個令在下覺得係強敵嘅人都冇
在下聽講你哋負責指揮嘅
老師係精鋭部隊出身喎
失望
照噉睇嚟
九成九係中咗smoke嘅毒氣啦
竟然兩敗俱傷即係一啲用都冇
你哋出嚟啦，同心織布窗都裂埋啊
同埋，其實我想講…
大家太驚惶噉講出口
不過呢個人…
阿桑，你講咩「在下」？
可以，多謝你講出嚟啊
在下聽人講，喺自稱嗰陣講「在下」
噉樣更加似一個武士
聽落好似好型，「在下」咪試下囖
係呀？
原來係外國人？
如果係「在下」搞錯咗都冇所謂啦
只要殺晒在場所有人
以後都唔再講噉就唔會樣衰啦
你對手唔通就係你嘅暗殺工具？
用身體做武器有好多好處
最大好處係畀人搜身嗰陣絕對唔會有問題
只要一接近敵人就扭斷對方條頸
我甚至可以碾爆敵人嘅頭骨
不過真係好過癮
為咗暗殺人而鍛鍊出嚟嘅力量
我一直都好想試下用喺暗殺以外嘅地方
即係光明正大戰鬥
同強大嘅敵人互相廝殺
不過我好失望
原本嘅目標而家居然會變成噉樣
其他全部都係二打六，即係殺都費事
我叫人嚟殺咗你哋就算喇
喂，呢位阿叔
原來啲專業殺手係咁流㗎咋
玻璃同頭骨吒嘛，我夠可以整碎啦
不過話時話
你一見到我哋就要叫人嚟
唔通係因為你唔夠姜同初中生單挑？
唔好啊，太衝動喇，Stop
古畑老師
佢下巴放低咗
如果係以前嘅佢，每次遊刃有餘嗰陣
都會惡高下爬，擺到明睇唔起人噉款
但係而家唔同喇
雖然把口仲係咁臭啊
但係眼神直視前方
正面噉觀察對手，完全冇大意
自從期末考試之後，佢冇再咁自大啦
睇嚟佢已經由失敗當中學識揾打揾賺
噉好啦
就陪你玩下
盡情發揮啦
你今次嘅對手係大人啊